Роллы-роллы, маффин-маффин
Вата сладкая, хинкали
Роллы, маффин, маффин, вата
Вата и хинкали
Торты, вафли, тако, поке, чипсы, бургеры, хот-доги
Хачапури и буритто, круассаны и фахитос
Пицца, луковые кольца, вок и с кремом сладкий донатс
Драники, блины, попкорн, наггетсы и синабон
Торты, вафли, тако, поке, чипсы, бургеры, хот-доги
Хачапури и буритто, круассаны и фахитос
Пицца, луковые кольца, вок и с кремом сладкий донатс
Драники, блины, попкорн, наггетсы и синабон
Омномном
Ням-ням-ням-ням
Бургер и пицца
Пицца и бургер
Меня тревожит лишний вес
Я заедаю лишний стресс
На дольку пиццы майонез
Диета, kiss my fucking...
Суши, шавуха, кинчик, веселуха
Куриные бёдра, ещё б картохи ёбнуть
Омномном
Жрать, жрать
Жра-а-ать
Уи, уи, уи, уи, у-и-и
Уи-уи, уи, уи, уи, уи-уи, уи-и-и
Меня тревожит лишний вес
Я заедаю лишний стресс
Мой личный кибермайонез
Диета кисло-сладкий
Суши, шавуха, кинчик, веселуха
Куриные бёдра, ещё б картохи ёбнуть
И противоположный пол кебабу предпочёл
Подход на хуй знает чё
Это чё, реально тренажёр?
Извини, но ты ни о чём
У меня есть...
Суши, шавуха, кинчик, веселуха
Куриные бёдра, ещё б картохи ёбнуть